# 🤝 מדריך לתרומה למאגר

תודה על הרצון לתרום! 🙏

המאגר הזה הוא יוזמה קהילתית שמטרתה להקל על מפתחים בגישה לסרטוני הדרכה פתוחים ביוטיוב תחת סינון נטפרי.

כל תרומה – קטנה כגדולה – עוזרת לעוד מפתחים ללמוד ולהתקדם.

## 🧰 מה צריך כדי להתחיל?

מחשב עם Node.js מותקן

חשבון GitHub

רצון לשפר את חוויית הלמידה של כולם 👏

## 🚦 שלבים לתרומה

### 1. ודא שהקישור אינו קיים כבר

פתח את הקטגוריה המתאימה במאגר ובדוק אם הסרטון שאתה רוצה להוסיף כבר מופיע.

### 2. פתח Issue חדש

עבור לדף הראשי של המאגר

לחץ על Issues > New Issue

בחר תבנית רלוונטית

תאר בקצרה את הקישור שאתה רוצה להוסיף

📌 שים לב: פתיחת Issue לפני ביצוע שינויים עוזרת לשמור על סדר ושיתוף פעולה.

### 3. שכפול המאגר (Fork) והורדתו

לחץ על כפתור Fork (בפינה הימנית העליונה)
<ul>
    <li>בצע Clone למאגר ששוכפל אליך:
        <code>git clone https://github.com/your-username/repo-name.git</code>
    </li>
    <li>היכנס לתיקייה: 
        <code>cd repo-name</code>
    </li>
</ul>

### 4. צור ענף חדש
<div dir="rtl"><code>git checkout -b add-my-link</code>

### 5. הוסף את הקישור
#### **🟢 להוספת קישור לקטגוריה קיימת:**
הרץ את הסקריפט: `addLinkData.js`
שלח את הערכים הבאים (בסדר הזה):

<ol dir="rtl">
    <li>נתיב הקובץ JSON שברצונך לעדכן (כולל שם הקובץ)</li>
    <li>שם הקישור</li>
    <li>שם המחבר</li>
    <li>משך הזמן / מספר חלקים</li>
    <li>שפת הסרטון</li>
    <li>כתובת URL של הסרטון</li>
    <li>הערות (אם יש)</li>
</ol>

דוגמא להרצה:

```
node .\Scripts\addLinkData.js '.\Vidoes\<category>\...\<topic>.json' '<name>' '<author>' '<duration>' '<language>' '<URL>' '<notes>'
```

<h4 dir="rtl"> 🆕 להוספת קטגוריה חדשה עם קישור:</h4>

הרץ את הסקריפט: `createJsonData.js`
שלח את הערכים הבאים: (בסדר הזה)

<ol dir="rtl">
    <li>נתיב קובץ JSON החדש (כולל שם הקובץ)</li>
    <li>שם הקטגוריה החדשה</li>
    <li>שם הקישור</li>
    <li>שם המחבר</li>
    <li>משך הזמן / מספר חלקים</li>
    <li>שפת הסרטון</li>
    <li>כתובת URL של הסרטון</li>
    <li>הערות (אם יש)</li>
</ol>

דוגמא להרצה:

```
node .\Scripts\createJsonData.js '.\Vidoes\<category>\...\<topic>.json' '<topic>' '<name>' '<author>' '<duration>' '<language>' '<URL>' '<notes>'
```


### 6. עדכן את קובץ ה-README של הקטגוריה
הרץ את הסקריפט: 
`createOrUpdateReadme.js`
שלח את הערכים הבאים: (בסדר הזה)

1. נתיב קובץ ה-JSON שממנו יש להמיר את התוכן
2. הנתיב לקובץ Markdown שיווצר/יעודכן (כולל שם קובץ .md)

דוגמא להרצה:


```
node .\Scripts\createOrUpdateReadme.js '.\Vidoes\<category>\...\<topic>.json' '.\Vidoes\<category>\...\<topic>_README.md'
```

📌 ודא ששמות הקבצים תואמים לשם התיקייה שבה הם מאוחסנים.

### 7. בצע Commit ושלח Pull Request


```
git add .
git commit -m "<message>"
git push origin <brance name>
```

עבור לדף שלך ב-GitHub ולחץ על Compare & pull request

כתוב תיאור קצר של השינוי ושלח את הבקשה

## ✨ טיפים חשובים

ודא שהקישור עובד ופתוח תחת סינון נטפרי

תעדף סרטונים באיכות גבוהה ומובנים היטב

## 👏 תודה שאתה תורם
המאגר הזה צומח בזכות אנשים כמוך.

**גם קישור אחד – יכול לעשות הבדל גדול!**
