# 🤝 מדריך לתרומה למאגר

תודה על הרצון לתרום! 

המאגר הזה הוא יוזמה שמטרתה להקל על מפתחים בגישה לסרטוני הדרכה פתוחים ביוטיוב תחת סינון נטפרי.

כל תרומה – קטנה כגדולה – עוזרת לעוד מפתחים ללמוד ולהתקדם.

## 🧰 מה צריך כדי להתחיל?

מחשב עם Node.js מותקן

חשבון GitHub

רצון לשפר את חוויית הלמידה של כולם 👏

## 🚦 שלבים לתרומה

### 1. ודאו שהקישור אינו קיים כבר

פיתחו את הקטגוריה המתאימה במאגר ובדקו האם הסרטון שאתם מעוניינים להוסיף כבר מופיע.

### 2. פתחו Issue חדש

עברו לדף הראשי של המאגר

לחצו על Issues > New Issue

בחרו תבנית רלוונטית

תארו בקצרה את הקישור להוספה.


### 3. שכפול המאגר (Fork) והורדתו

לחצו על כפתור Fork (בפינה הימנית העליונה)
<ul>
    <li>בצעו Clone למאגר ששוכפל :
        <code>git clone https://github.com/your-username/repo-name.git</code>
    </li>
    <li>היכנסו לתיקייה: 
        <code>cd repo-name</code>
    </li>
</ul>

### 4. צרו ענף חדש
<div dir="rtl"><code>git checkout -b add-my-link</code>

### 5. הוסיפו את הקישור
#### **🟢 להוספת קישור לקטגוריה קיימת:**
הריצו את הסקריפט: `addLinkData.js`
שלחו את הערכים הבאים (בסדר הזה):

<ol dir="rtl">
    <li>נתיב הקובץ JSON שברצונכם לעדכן (כולל שם הקובץ)</li>
    <li>שם הקישור</li>
    <li>שם המחבר</li>
    <li>משך הזמן / מספר חלקים</li>
    <li>שפת הסרטון</li>
    <li>כתובת URL של הסרטון</li>
    <li>הערות (אם יש)</li>
</ol>

דוגמא להרצה:

```
node .\Scripts\addLinkData.js '.\Vidoes\<category>\...\<topic>.json' '<name>' '<author>' '<duration>' '<language>' '<URL>' '<notes>'
```

<h4 dir="rtl"> 🆕 להוספת קטגוריה חדשה עם קישור:</h4>

הריצו את הסקריפט: `createJsonData.js`
שלחו את הערכים הבאים: (בסדר הזה)

<ol dir="rtl">
    <li>נתיב קובץ JSON החדש (כולל שם הקובץ)</li>
    <li>שם הקטגוריה החדשה</li>
    <li>שם הקישור</li>
    <li>שם המחבר</li>
    <li>משך הזמן / מספר חלקים</li>
    <li>שפת הסרטון</li>
    <li>כתובת URL של הסרטון</li>
    <li>הערות (אם יש)</li>
</ol>

דוגמא להרצה:

```
node .\Scripts\createJsonData.js '.\Vidoes\<category>\...\<topic>.json' '<topic>' '<name>' '<author>' '<duration>' '<language>' '<URL>' '<notes>'
```


### 6. עדכנו את קובץ ה-README של הקטגוריה
הריצו את הסקריפט: 
`createOrUpdateReadme.js`
שלחו את הערכים הבאים: (בסדר הזה)

1. נתיב קובץ ה-JSON שממנו יש להמיר את התוכן
2. הנתיב לקובץ Markdown שיווצר/יעודכן (כולל שם קובץ .md)

דוגמא להרצה:


```
node .\Scripts\createOrUpdateReadme.js '.\Vidoes\<category>\...\<topic>.json' '.\Vidoes\<category>\...\<topic>_README.md'
```

📌 ודאו ששמות הקבצים תואמים לשם התיקייה שבה הם מאוחסנים.

### 7. בצעו Commit וצרו Pull Request


```
git add .
git commit -m "<message>"
git push origin <brance name>
```

עברו לדף שלכם ב-GitHub ולחצו על Compare & pull request

כיתבו תיאור קצר של השינוי ושלחו את הבקשה.

## ✨ טיפים חשובים

ודאו שהקישור עובד ופתוח תחת סינון נטפרי.

תעדיפו סרטונים באיכות גבוהה ומובנים היטב.

## 👏 תודה על התרומה
המאגר הזה צומח בזכות אנשים כמוך.

**גם קישור אחד – יכול לעשות הבדל גדול!**
