# 🎯 מאגר קישורי יוטיוב פתוחים למפתחים (מותאם לחסימת נטפרי)

🔍 נמאס לך לחפש שעות סרטונים פתוחים ביוטיוב?

📚 רוצה ללמוד ולהתפתח בתחום הפיתוח בלי להיתקע על חסימות?
הגעת למקום הנכון!

מאגר זה נוצר כדי לפתור אחת ולתמיד את בעיית חיפוש סרטוני הדרכה איכותיים ביוטיוב תחת חסימת נטפרי.
המאגר מרכז אוסף מתעדכן של קישורים פתוחים לסרטונים בנושאים מגוונים מעולם הפיתוח.

## 🚀 מה המאגר מציע?
⚡ גישה מהירה לתוכן: קישורים פתוחים בלבד – בלי לבזבז זמן על ניסוי וטעייה.

📂 סידור לפי קטגוריות: מצא בקלות את התחום שמעניין אותך.

🤝 שיתוף פעולה בין מפתחים: אפשר (ומומלץ!) להוסיף קישורים חדשים ולשפר את המאגר.

## 🧭 איך משתמשים במאגר?

✔️ לא צריך להתקין כלום! פשוט [היכנס למאגר](https://youtube-netfree.vercel.app/) - הכל שם!

או בחר את התיקייה עם הקטגוריה הרצויה וגש לקובץ ה-README שבה.

## 🛠️ רוצה לתרום? גם אתה יכול!
גם אם אתה מפתח מתחיל – התרומה פשוטה וברורה.

כל ההנחיות נמצאות בקובץ 📘 [CONTRIBUTING.md](<https://github.com/RutiRozenberg/youtube_and_netrfee/blob/main/CONTRIBUTING.md>) – צעד אחר צעד.


### ✅ בקצרה:

📌 הקפד לקרוא את ההוראות המלאות והמעודכנות כאן 👈 [CONTRIBUTING.md](<https://github.com/RutiRozenberg/youtube_and_netrfee/blob/main/CONTRIBUTING.md>)

ודא שהקישור שלך לא קיים כבר.

פתח Issue חדש לפי התבנית המצורפת.

עשה Fork ← Clone ← צור ענף חדש.

הוסף את הקישור בעזרת אחד מהסקריפטים הבאים:

להוספת קיושר לקטגוריה קיימת, הרץ את הסקריפט: addLinkData.

ליצירת קטגוריה חדשה והוספת קישור, הרץ את הסקריפט: createJsonData.

לבסוף, הפעל את הסקריפט createOrUpdateReadme לעדכון תצוגת הקישורים בקובץ Markdown.


## 💡 למה לתרום?

🔗 אתה לא רק מוסיף קישור – אתה עוזר לעוד מפתחים ללמוד!

🎓 כל תרומה מקדמת את קהילת המפתחים המשתמשים בסינון נטפרי.

💬 יש לך סרטון מעולה? שתף אותו כאן וכולם ירוויחו.

## 🙌 תודה!

תודה שאתה משתמש, משתף ותורם.
יחד נוכל להפוך את הלמידה תחת סינון – למהירה, זמינה ונגישה לכולם.


## 🤔 עזרה? שאלה?

בכל עניין, שאלה או בקשת עזרה, תוכל לפתוח דיון 👈  [מעבר לדיונים](<https://github.com/RutiRozenberg/youtube_and_netrfee/discussions>)

##

**הערה:**
כל הנכתב לעיל וכן בתיעודים השונים נכתב בלשון זכר לנוחות בלבד. אך הפניה היא לשני המינים כאחד.
